коменнтарии к Coeff_analysis

Проект состоит из двух частей, обе направлены помощь при решении задачи.
	Примерное описанеие здачи - изучение колебаний сложной одномерной системы в зависимости от набора параметров. Необходимо обрабатывать экспериментальные данные,  совершенствовать методику обработки данных и тп. для подтверждения или опровержения физ.-мат. модели.

Первая часть - amplitude_analisys - получение некоторых характеристик колебательной системы (колебания по углу).
	реализованы алгоритмы нахождение огибающих амплитуды, поиск частоты (БПФ), нахождение вида коэффициента при первой производной угла и проч.
	используется свой класс матриц matrix как основа полей для класса oscillation (наследование здесь было бы не логичным) с набором методов (не все методы здесь используются, класс используется и для других задач).
	
Вторая часть - Calc_VdP_equation_4_mdyn - численно решение модельной задачи.
	Необходимо решать дифференциальное уравнение вида y=x(t),d2y/dt+f(y)dy/dt+g(y) = 0 для заданных функций f,  g (поиск и изучение конкретного вида функций осуществляется в первой части).
	Программа реализует решение уравенния (метод Рунге-Кутты 4 порядка) с учетом физических ограничений системы, доставляет информацию о применимости решения. (необходимо реализовать более сложные более корректные специфические методы численного решения для конкретных видов уравнений, для сложных случаев данные методы могут работать некорректно)

Комментрий
	Проект состоит из компонентов которые были написаны в разное вермя под разные конкретные задачи. Написан целиком мной (кроме быть может пары моментов основы FFT). Пересматривая проект позже, видел все больше моментов которые стоит реализовать иначе. Например, матрицы можно было основать на векторах или вовсе подыскать подходящую библиотеку (в коде есть пометки относительно подобных вопросов). Некоторые методы работают неэффективно и порой медленно (при больших объемах данных) причина - лишние чтения и записи данных. Пока не реализована многопоточность (приступил к этому недавно). Так же для проекта (чтобы его мог использвать не я один) необходимо реализвоать интерфейс. Это недостатки котоыре я вижу сходу. Причина - проект писался исключительно для себя для помощи в обработке данных (приоритет результаты обработки, проект - средство), поэтому, то что работало - то оставалось работать, до тех пор пока проблемы не начинали мешать, а костыли раздражать. Понимаю, что при написании ПО идеология совсем другая. Сам в некоторых местах испытываю экстетическое отвращение. По-хорошему, необходимо переписать некотоыре места в проекте, кое-где изменить его структурно, использовать чужие библиотеки (а не изобретать велосипеды), сделать обработку исключений и "защиты от дурака".
	Приведенные файлы собрирались в скором темпе, были удалены не работающие компоненты, добавлены некоторые комментарии.

Небольшая просьба, если не сложно пришлите свои комментарии мне на почту bootas@yandex.ru

Спасибо за уделенное время.

С уважением,
Мищенко Никита


			